la mitad de lo que piden.
Quizá menos.
Usted es el Consejero de la
moneda. ¿Cómo les pagamos?
Bueno, la Casa Tyrell
puede afrontar la deuda.
La Corona nos lo devolverá a tiempo
o tendré unas palabras con mi hija.
Ya nos ha dado demasiado.
No, tenemos que acordar un mejor
trato con el Banco de Hierro.
Totalmente.
En persona.
¿Yo?
Debemos enviar al Banco de
Hierro a alguien importante
para mostrar a estos
banqueros nuestros respetos.
Como Consejero de la moneda, no
se me ocurre nadie más calificado.
Sería un honor para mí, alteza.
El rey ha mostrado su preocupación sobre
la seguridad de su suegro en este viaje.
Ha enviado a Ser Meryn...
para liderar personalmente su escolta.
¿Un miembro de la Guardia Real?
- Por favor, yo...
- Buen viaje, Lord Tyrell.
Por supuesto, por supuesto...